# 罗德岛上门按摩服务
棘刺x我流女博士  
ooc警告，博士自设非常多，可能有bug  
沙雕甜饼，遍地生草，会有自行车  
  
01  
博士在办公桌上发现了一张小卡片。  
卡片上印着带有隐晦挑逗意味的美女，但是美女的身体几乎都被七彩的黑体加粗大字给挡住了，博士对着这张小卡片，忍不住露出了地铁老人看手机同款表情，但是在看清大字的内容之后还是忍住了把卡片丢出去的冲动。  
“上门按摩服务，精油按摩一次300龙门币，联系方式：xxxxxxxx。”  
虽然博士疑惑于这个服务怎么没有被龙门近卫局的干员给查水表，但是它实在是太便宜了，便宜到她在试图联系星熊来查水表的时候，手指不听使唤的直接摁下了小卡片上的那一串联系方式。  
至于举报这种事，下次一定，下次一定，博士心情愉快地关掉通讯终端时如是想。  
  
02  
博士知道便宜没好货的道理，但是她万万没想到在约好的时间来敲她宿舍门的是棘刺。  
“博士，你是不是叫了300龙门币一次的上门精油按摩服务。”  
“……呃，对，是我。”  
棘刺看着博士懵圈的表情和渐渐变窄的门缝，伸手阻止了她：“我是来给你按摩的，让我进去吧。”  
博士悄咪咪的反抗失败了，只得把门拉开请他进来，棘刺也没多废话，很麻利地脱了手套，从他随身携带的挎包里拿出一个看起来很眼熟的药剂瓶，让博士有种不太好的预感。  
“棘刺，你真的不是要给我上了麻醉之后来一套至高之术？”  
“我们是向罗德岛报备过的正经服务，我们不做这种事。”  
博士想起她之前还想举报这个服务，心里莫名有些庆幸：“你们？除了你还有谁？”  
“华法琳，阿，慑砂，极境，贾维，还有很多。”棘刺很快就准备好了，只是他的下一句话让博士真的很想原地去世，“博士，把衣服脱了吧。”  
道理她都懂，可是为什么会变成这样，博士很无力，博士很悲伤，她认命地开始脱外套，一边脱还一边嘀嘀咕咕：“你们卡片上的美女呢！为什么来的是男人……”  
“其他人今天都有排班，只有我有空。”  
“那这么说还是我的锅。”博士瞄了棘刺一眼，发现他没有在看她，莫名就松了一口气，“内衣也要脱吗？”  
“不脱也可以。”  
“好嘞。”博士虽然觉得来的是男干员有点尴尬，但还是很坦率的照着他的话做了，她脱了衣服之后爬上了床，扯了床上的毛毯裹得严严实实，只露出一个脑袋，“行了，我躺了，你该按摩就按摩吧。”  
“好。”棘刺貌似回忆了片刻什么事情，随后掀开毛毯，折到了她大腿上，“那我开始了。”  
  
03  
也许是棘刺对于力度的把握很到位的关系，博士觉得还挺舒服的，人一舒服就有点犯困，可是她又不想就这么睡过去，只好没话找话说：“棘刺，你跟谁学的按摩？”  
“极境给我看了教学视频。”  
“你光看视频就学会了？不愧是你。”博士说着忍不住打了个呵欠，精油有股柑橘的香味，而且在按摩之后感觉热热的，就像是坐在放满热水的浴缸里一样，不过她太忙了，很少有泡澡的时间，“最近天天坐办公室也很累啊……腰酸背痛的。”  
“你平时太劳累了，应该适当进行运动和休息。”他挽了袖子，露出一截手臂，不过对于博士来说，他脱了手套才比较稀奇，“博士，翻个身。”  
博士感觉自己像平底锅上的煎鱼，很老实的滚了半圈，她趴在枕头上，这下感觉更困了：“我能睡吗？”  
“可以。”棘刺在她小腿上抹了精油，掌心贴着她的脚踝一路向上推，舒服得博士又忍不住打了个呵欠，“你睡吧，结束的时候我会叫醒你的。”  
于是博士就放心的闭上了眼睛，只是她没想到……  
叫醒她的还是棘刺的手。  
  
04  
“靠！棘刺！你们说好的正经服务呢！”  
博士眼底还有没散尽的睡意，但这不妨碍她要瞪棘刺的决心，后者倒是非常稳得住，还帮她把内衣叠好放在旁边的椅子上：“这也在业务范畴内。”  
博士试图挣扎，可是她身上没什么力气，再加上棘刺的手按在她腰上，她偏偏又是个腰很敏感的人，只能嘴上逞逞能；“你这样不行，我要举报你。”  
他仍旧没什么很大的反应，只是手从博士的腰上推到了她胸口，惹得她又笑又骂，棘刺只得摁住了她的肩膀，以免她抬手就往他脸上呼一巴掌：“其实博士你是我们的第一个客人，你举不举报都差不多。”  
博士傻了眼，一时忘了挣扎，棘刺就毫不犹豫地继续他的服务，弄得博士真想双手搭肩做木乃伊：“不是，棘刺，我合理怀疑极境给你看的教学视频不对劲。”  
“我觉得视频的演示挺合理的。”棘刺揉了揉博士的腰，她身上软软的，手感相当好，“你明明就觉得很舒服。”  
博士试图抬脚去踹他，结果被一把抓住了脚踝，毛毯顺势滑落，吓得她伸手去按：“舒服是舒服啦！但是你的手法实在是有点……唉扯远了，极境给你看的视频代码是多少？”  
棘刺放下她的腿，报了一串数字。  
博士放弃了挣扎，任由他的手从腰间摸回胸前，声音都弱了两分：“呃，那不就是小黄片吗？”  
“我知道，但是博士你为什么这么清楚？”  
“那是我终端里的私藏……咳咳咳不是，我，我无所不知。”博士差点给自己的口水呛死，被干员知道自己看小黄片，她的形象还要不要了。  
“我知道了，腿抬起来，博士。”  
博士现在就是全裸状态，毛毯勉勉强强还搭在她腿上，她要是再抬腿，那真是什么都要被看光了，于是博士选择拙劣地转移话题：“你明知道那是小黄片你还这么做？我不需要这种额外服务的。”  
事实证明棘刺只是对她做个通知，博士自己不抬腿，他就托住她小腿肚帮她抬，惹得博士一通鬼叫，他也没生气，只是表情带着些男性的危险：“因为客人是你，我才这么做的。”  
  
05  
棘刺把手伸给她看：“你湿了。”  
“绝对是精油。”博士垂死挣扎。  
“有生理反应是很正常的事情，你不必那么介意。”  
棘刺的手指灵巧，很快博士就扯过毛毯盖着脸小声喘息起来，她的一条腿架在棘刺肩上，这她觉得自己明天肯定没办法直视他：“但是……但是你这样做，我觉得很害羞。”  
“你说想和我做的时候，怎么没见你害羞。”虽然他不是有意听见博士和旁人的对话的，但是这话还是让他有些震惊的，换做任何一个人知道了人前冷峻睿智的美女博士其实本质是个馋男人身子的lsp，大概都会多多少少惊讶一下吧。  
博士想原地去世的心都有了，可是她现在真的很爽，爽到她脑子就像一团浆糊，自己都不知道自己在说什么，就一个劲的求饶：“呜呜，棘刺，好哥哥，我亲爱的爸爸，我错了，我就是叶公好龙，我就是喜欢嘴上跑火车，我有贼心没贼胆，我只想做个平平无奇的按摩，你饶了我吧。”  
棘刺合理怀疑博士的理智见了底，不过她的反应太可爱，这让他稍微有点不想给她喂应急理智液：“但是我觉得你的想法很不错，我们可以试一试。”  
“这种时候就别开玩笑了啊……”博士还挺委屈，拽下毛毯露出一双泪汪汪的眼睛看他。  
“没有开玩笑。”棘刺在喂她理智液和让她先快乐一会儿之间选择了后者，追求精确的研究人员通常都有一双灵活的手，博士被他玩弄得呜呜咽咽，溢出的液体沾湿了他的手指，他抽了张纸巾擦干净，从包里抽出一支应急理智液，“先把这个喝了。”  
博士回想起他做助理时喂给她的神奇药水就心慌慌，不过棘刺很明显没有给她拒绝的机会，直接伸手把她从被子里挖了出来，她才看清他手里的是应急理智液，很是松了口气：“我，我还有理智。”  
他们又不是第一天认识，棘刺还是分辨得出博士理智是否在线的，所以对她的抵抗表现得挺无动于衷，甚至直接给她嘴对嘴喂完了这一支小样。  
博士只觉得她浆糊般的脑袋清醒了不少，再面对现在这个香艳的场景也没那么难接受了，还有心情和棘刺讲道理：“实话实说，我确实馋你身子，但是这毕竟是我单方面的想法，你没必要配合我，小黄片里也没这么拍不是嘛。”  
棘刺也很有心情和她讲道理，可是他是一边讲道理一边在脱衣服，明明精油是很清新的香味，他却觉得情欲被煽动起来：“博士，不是你单方面的想法，我们是两情相悦……”  
漂亮的女性瞪大了双眼，在他的亲吻落下之前，她下意识地闭上了眼睛，结果被他接下来的话闹得差点笑个仰倒。  
“而且我有理由相信你没看完那个片子，48分33秒之后，他们确实在做爱。”  
  
06  
最后博士还是打电话给龙门近卫局的干员举报了这条按摩热线。  
有几个干员为此被挂了甲板，包括棘刺，博士本来还有些幸灾乐祸，但很快就笑不出来了——  
“博士，你说这个按摩热线以按摩为名行色情服务，你是怎么知道的？”  
飒爽的陈警官盯着她，眼神充满怀疑。  
心虚的博士很想抓紧自己的衣领，但她精明的大脑告诉她一旦这么做了，反而是欲盖弥彰，于是她的手就一动也没动：“因为他们的小广告明晃晃就是这个风格嘛……”  
想起那一堆辣眼睛的小卡片，大家的表情都很复杂，陈又仔细观察了博士一小会儿，见她并没有害怕或者慌张，再加上他们追查的时候发现这个热线只有一次被拨打的记录，就是面前的这位举报人，也就不再追究什么，这让博士大为庆幸。  
“还好没追查！不然我终端里的小黄片要保不住了……”她小声嘀咕着，一转头却发现本该在甲板上迎风招展的棘刺居然站在不远处看她，吓得她想抬腿就跑，“啊，棘刺你被放下来了吗？”  
棘刺看着怂兮兮的博士，昨晚她舒服的时候嘴里什么浑话都说过，勾得他忍不住“服务”了她大半夜，现在简直是翻脸不认人，表情仿佛她欠了他百八十万还希望他别来追债一样。不过棘刺没打算放过她，倒不如说他等着这一天挺久了：“他们说这条热线毕竟没人真的用过，不算虚假报备和色情服务，所以稍微惩罚一下就行了。”  
博士实在是按捺不住自己的双手，苦大仇深地抓紧了自己的衣襟，她脖子上的吻痕没个两三天肯定是消不下去的，关键是始作俑者看起来根本没打算放过她，博士的声音都比平时弱了几分：“你，你没把我抖出来啊。”  
“你希望我说出去吗？”他最擅长一本正经的胡说八道，而且这招对博士百试百灵，她露出意料之中的慌张神情，看得棘刺有些想笑，“我开玩笑的，我不会告诉任何人。”  
博士现在心很累，只想溜之大吉，她不懂这位英俊的阿戈尔干员对她的情意从何而来， 这让她觉得非常惶恐：“那就好，没什么事我就回办公室去了……棘刺？！”  
每天都在炸实验室的男人现在也许是打算来轰炸她的心，他握住她的手腕，把她逼退到墙边，这让博士想起年给她看的三流爱情电影，没想到她还能享受一把玛丽苏女主待遇，但是棘刺的逻辑思维显然非常的不霸道总裁：“博士，你不相信我喜欢你。”  
棘刺用的是陈述语气，博士有些不安的和他对视，他那双暗金色的眼瞳总是让她想起美丽的流沙，用比较肉麻的话说，他是她心目中的王子，她的语气也因此略带了些少女娇羞：“我不明白啊，你喜欢我什么？”  
“我喜欢你的才智和努力，也喜欢你的大胆。而且与其说我喜欢你哪一点，不如说因为是你，所以我非常喜欢。”他说话直白，坦荡的态度让博士也没那么紧张了，“我也有个问题想问你，为什么要举报我们，是因为昨晚的事吗？”  
博士刚刚鼓起的勇气立马消散了，她的脸颊和耳朵都红红的，看起来可爱了许多，她没有直视棘刺，声音也不大：“不全是，我只是不想让你对别的客人也做这种事……”  
尽管小卡片设计得极其辣眼睛，她还是第一个客人，可是她只要一想到她喜欢的人也有可能对别的人做同样的事情，她感觉自己就要理智全失了，倒不如举报了一锅端掉永绝后患才好。  
“你实在是不够信任我。”  
棘刺一把将博士抱起来，在她震惊的注视下稳稳当当的走起路来，她一路上收到无数干员震惊中夹杂着暧昧的目光，最后才后知后觉的发现自己被棘刺带到了宿舍的门前。  
“你干嘛！要是被凯尔希知道我居然泡男干员我就要见不到明天的太阳了！”博士捂着脸，仿佛已经想到自己的108种死法，压根没注意到棘刺把她胸前口袋的ID卡抽出来开了房门，“呜呜，我的年终奖，我的假期，都要没了……”  
“我向凯尔希报备过了。”棘刺把博士放到床上，压着不让她逃跑，“我当了你的助理这么长时间，一起经历了那么多事，我认为我们之间应该有最起码的信任。”  
博士的语气没那么沮丧了：“你还说上门按摩服务跟罗德岛报备过呢！还不是被查封了……而且你情我爱的事情也不只是信不信的问题啊。”  
她也知道棘刺不是那么在乎外界看法的人，所以在某种意义上他只会做他想做的事情，但也许是这个开始的姿势有点不对劲，所以这条恋情之路看起来怎么都不太顺畅的样子，反而让她变得优柔寡断了。  
“博士，看着我。”  
博士老老实实的抬起头，她又一次直视了那双她非常喜欢的眼眸。  
“我喜欢你，想要和你更加亲密，你喜欢我吗？”  
“……喜欢。”  
“这不就好了。”棘刺露出一点笑来，博士仿佛闻到了昨晚的柑橘香味，还有他的特殊服务，“以后你需要上门按摩服务的话不需要支付300龙门币了，高兴吗？”  
博士看着自己被解开的扣子，嘴角抽了抽，不知道自己该高兴还是应该先翻个白眼。  
“那我真是谢谢你啊！”  
某种意义上算白嫖大成功吧，这大概是在博士的私藏小黄片复刻到自己身上之前最后的想法。  
-fin-  
  
！一点碎碎念  
当初看马杀鸡小黄片的时候冒出的念头，历经了非常漫长的时光后写完了  
总之就是我自己看完都想说一句草的内容！写得超级烂！我就是烂，耶！  
这个服务在罗德岛内部也不是不能做←抱着这么个想法写出来的设定2333  
我们（很久以后）有缘再见！！
